# Задачи на месяц

## Домашние дела

- Записать Давида в школу
- Сходить в поликлинику
- Зашить потолок в прихожей
- Провести Интернет
- Зашить тканью потолок в бабушкиной комнате
- Вывести все лишнее из квартиры
- Найти застройщика
- Отремонтировать холодильник
- Купить стекло
- Купить джинсы
- Починить вентиль
- Починить кран
- Сделать новую розетку на кухне
- Сделать розетки для Златы и Кристины
- Наклеить обои в кухне
- Починить инкубатор
- Подключить генератор в хумалаге
-

## Шаблон дел

> Скопировать нужные пункты

- Спорт
- Поискать застройщика
- Верстка любого шаблона (без темы, как есть) на базе Astro
- Дизайн хотя бы одного блока (По соббственной дизайн ситеме)
- Верстка хотя бы одного блока (По собственному шаблону)
- JavaScript анимация
- Подать заявление на госуслуги
- Новость или пост
- Сходить за молоком/продуктами
- Стройка
- Найти ленту, БП, диммер
- Поиграть с сыном
    > Список необходимо дополнять

## Работа что можно делать каждый день

- Верстать новые прототипы
- Учить JavaScript
- Писать посты
- Искать работу
- Стройка
- Игра/Занятия с сыном
- Обед/Ужин
- Спорт
-

## План на ближайший день

11 мая (в связи с болезнью глаз, количество доступных дел сокращено)

- Спорт
- Верстка любого шаблона (без темы, как есть) на базе Astro
- Поиграть с сыном
- CSS правила (анимация)
- JavaScript анимация

06 мая

- Спорт
- Поискать застройщика
- Верстка любого шаблона (без темы, как есть) на базе Astro
- Дизайн хотя бы одного блока (По соббственной дизайн ситеме)
- Верстка хотя бы одного блока (По собственному шаблону)
- JavaScript анимация
- Подать заявление на госуслуги
- Новость или пост
- Сходить за молоком/продуктами
- Стройка
- Найти ленту, БП, диммер
- Поиграть с сыном

05 мая

- Спорт + 1
- Поиграть с сыном + 1

04 мая

- Дизайн хотя бы одного блока +1
- Спорт + 1
- Сходить в школу + 1
- Сходить за молоком/продуктами +1
- Приготовить ужин +1
